Repository: tuquaitkkg/test
Catalog: RemoteScan_IpV6/IPv6/iOS/SharpScanPrint/SharpScanPrint/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn

# MSG_PRINTEROPTION_GET_NETWORK_ERR
source: Failed to get printer/scanner information because it is not connected to a network. Do you want to register printer/scanner?
ja: ネットワークに接続していないため、プリンター/スキャナー情報の取得を行うことができません。プリンター/スキャナーを登録しますか？
zh_cn: 由于未连接到网络，获取打印机/扫描仪信息失败。 您确定要登录这台打印机吗？

# MSG_PRINTEROPTION_GET_ERROR
source: Failed to get printer/scanner information. Do you want to register printer/scanner?
ja: プリンター/スキャナー情報の取得に失敗しました。プリンター/スキャナーを登録しますか？
zh_cn: 获取打印机/扫描仪信息失败。 您确定要登录这台打印机吗？

# MSG_NO_PRINTOPTION_PCL
source: Failed to print because it does not have Printer extension kit.
ja: プリンター拡張キットが装着されていないため、印刷する事ができません。
zh_cn: 由于没有打印扩展组件，打印失败。

# MSG_NO_PRINTOPTION_PS
source: Failed to print a PDF file because it does not have PS extension kit.
ja: PS拡張キットが装着されていないため、PDF形式のファイルは印刷することができません。
zh_cn: 由于没有PS扩展组件，打印PDF文件失败。

# MSG_NO_PRINTOPTION_OFFICE
source: Direct Print Expansion Kit is required to print OOXML files.
ja: ダイレクトプリント拡張キットが無いため、OOXMLファイルの印刷は出来ません。
zh_cn: 打印OOXML文件需要直接打印扩充组件。

# MSG_LOCATION_INFORMATION_OFF
source: Failed to read a file because it turned off location information service.
ja: 位置情報サービスがオフになっているため、ファイルが読込めませんでした。
zh_cn: 由于未开启本地信息服务，读取文件失败。

# MSG_PDF_ENCRYPTION_ERR
source: Failed to show preview encrypted PDF file. Press [%@] to confirm image in the PDF file.
ja: 暗号化PDFはプレビュー表示できません。内容を確認する場合は[%@]をタップしてください。
zh_cn: 无法演示预览加密的PDF文件。按[%@]来确认PDF文件中的图像。。

# MSG_PREVIEW_INCOMPATIBLE_ERR
source: Sharpdesk Mobile doesn't support preview for this file. Please tap [%@] to confirm contents of it.
ja: このファイルはプレビュー表示に対応していません。内容を確認する場合は[%@]をタップしてください。
zh_cn: Sharpdesk Mobile不支持预览这个文件。请点击[%@]来确定它的内容。

# S_ALERT_NAME
source: Display Name:%@
ja: 表示名:%@
zh_cn: 显示名称：%@

# S_ALERT_SEARCH
source: Initial:%@
ja: 検索文字:%@
zh_cn: 首字母：%@

# MSG_PRINT_COMPLETE_PDF_ENCRYPTION
source: Encripted PDF was submitted. Please specify PDF password on operation panel of printer.
ja: 暗号化PDFの転送が完了しました。プリンター本体の画面でパスワードを入力して印刷してください。
zh_cn: 加密的PDF被提交。请在打印机的操作面板上指定PDF的密码。

# S_SETTING_USERINFO_SAVE_PRINT_SETTING
source: Remember Print Settings
ja: 印刷設定を記憶する
zh_cn: 记住打印设置

# MSG_DEL_PROFILE_ERR_SCANNER_PROCESSING
source: Failed to remove profile because scanner is busy.
ja: スキャナーが処理中のため、プロファイルの削除が出来ませんでした。
zh_cn: 由于扫描仪在忙碌中，所以无法删除配置。

# S_BUTTON_OTHER_APP
source: Check with other application
ja: 他アプリで確認
zh_cn: 用其他应用程序确认

# MSG_OTHER_APP_CHECK
source: Check with other application
ja: 他アプリで確認
zh_cn: 用其他应用程序确认

# MSG_SEND_APPLICATION
source: Send to Application
ja: アプリケーションに送る
zh_cn: 发送到应用程序

# MSG_SEND_APPLICATION_IPAD
source: Send
ja: 送る
zh_cn: 发送

# S_TITLE_SETTING_DEVICENAME_STYLE
source: Naming Method
ja: 名称設定方法
zh_cn: 命名方法

# S_TITLE_SETTING_DEVICENAME_STYLE_LOCATION
source: Product Name(Location)
ja: 製品名(設置場所)
zh_cn: 产品名称（位置）

# S_TITLE_SETTING_DEVICENAME_STYLE_IP_ADDRESS
source: Product Name(IP Address)
ja: 製品名(IPアドレス)
zh_cn: 产品名称（IP地址）

# S_TITLE_SETTING_DEVICENAME_STYLE_HOSTNAME
source: Product Name(Hostname)
ja: 製品名(ホスト名)

# MSG_REG_PROFILE_ERR_SCANNER_PROCESSING
source: Failed to register profile because scanner is busy.
ja: スキャナーが処理中のため、プロファイルの登録が出来ませんでした。
zh_cn: 由于扫描仪在忙碌中，所以无法登录配置。

# S_RS_XML_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# S_RS_XML_NONE
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# S_RS_XML_COLORMODE_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# S_RS_XML_COLORMODE_FULLCOLOR
source: Full Color
ja: フルカラー
zh_cn: 真彩

# S_RS_XML_COLORMODE_GRAYSCALE
source: Grayscale
ja: グレースケール
zh_cn: 灰度

# S_RS_XML_COLORMODE_MONOCHROME
source: Mono2
ja: 白黒2値
zh_cn: 黑白双色

# S_RS_XML_COMPRESSION_NONE
source: None
ja: 圧縮なし
zh_cn: 无压缩

# S_RS_XML_COMPRESSION_RATIO_LOW
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

# S_RS_XML_COMPRESSION_RATIO_MIDDLE
source: Middle
ja: 中
zh_cn: 中

# S_RS_XML_COMPRESSION_RATIO_HIGH
source: High
ja: 高
zh_cn: 高

# S_RS_XML_DUPLEX_DIR_BOOK
source: Book
ja: よことじ
zh_cn: 书籍

# S_RS_XML_DUPLEX_DIR_TABLET
source: Tablet
ja: たてとじ
zh_cn: 便笺

# S_RS_XML_DUPLEX_MODE_SIMPLEX
source: 1-Sided
ja: 片面
zh_cn: 单面

# S_RS_XML_DUPLEX_MODE_DUPLEX
source: 2-Sided Original
ja: 両面原稿
zh_cn: 双面原稿

# S_RS_XML_EXPOSURE_MODE_TEXT
source: Text
ja: 文字
zh_cn: 文字

# S_RS_XML_EXPOSURE_MODE_TEXT_PRINT_PHOTO
source: Text/Prtd.Photo
ja: 文字/印刷写真
zh_cn: 文字/打印照片

# S_RS_XML_EXPOSURE_MODE_PRINT_PHOTO
source: Printed Photo
ja: 印刷写真
zh_cn: 打印照片

# S_RS_XML_EXPOSURE_MODE_TEXT_PHOTO
source: Text/Photo
ja: 文字/印画紙写真
zh_cn: 文字/照片

# S_RS_XML_EXPOSURE_MODE_PHOTO
source: Photo
ja: 印画紙写真
zh_cn: 照片

# S_RS_XML_EXPOSURE_MODE_MAP
source: Map
ja: 地図
zh_cn: 地图

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_COMPACT_PDF
source: Compact
ja: 高圧縮
zh_cn: 压缩

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_COMPACT_PDF_ULTRA_FINE
source: Compact Ultra Fine
ja: 高圧縮高精細
zh_cn: 高压缩高精细

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_COMPACT_PDFA
source: Compact
ja: 高圧縮
zh_cn: 压缩

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_COMPACT_PDFA_ULTRA_FINE
source: Compact Ultra Fine
ja: 高圧縮高精細
zh_cn: 高压缩高精细

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_ENCRYPT_COMPACT_PDF
source: Compact
ja: 高圧縮
zh_cn: 压缩

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_ENCRYPT_COMPACT_PDF_ULTRA_FINE
source: Compact Ultra Fine
ja: 高圧縮高精細
zh_cn: 高压缩高精细

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_PRIORITY_BLACK_PDF
source: Bk Letter Emphasis
ja: 黒文字重視
zh_cn: 黑字增强

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_PRIORITY_BLACK_PDFA
source: Bk Letter Emphasis
ja: 黒文字重視
zh_cn: 黑字增强

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_ENCRYPT_PRIORITY_BLACK_PDF
source: Bk Letter Emphasis
ja: 黒文字重視
zh_cn: 黑字增强

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_LONG
source: Long Size
ja: 長尺
zh_cn: 长尺寸

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_INVOICE
source: Invoice
ja: インボイス
zh_cn: 发票

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_INVOICE_R
source: Invoice-R
ja: インボイスR
zh_cn: 发票-R

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_LETTER
source: Letter
ja: レター

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_LETTER_R
source: Letter-R
ja: レターR

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_FOOLSCAP
source: Foolscap
ja: フルスキャップ
zh_cn: 大页书写纸

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_LEGAL
source: Legal
ja: リーガル

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_LEDGER
source: Ledger
ja: レジャー

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_JAPANESE_POSTCARD_A6
source: Japanese Postcard
ja: はがき
zh_cn: 日式明信片

# S_RS_XML_ORIGINAL_SIZE_BUSINESSCARD
source: Business Card
ja: 名刺

# S_RS_XML_SEND_SIZE_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# S_RS_XML_SEND_SIZE_LONG
source: Long Size
ja: 長尺
zh_cn: 长尺寸

# S_RS_XML_SEND_SIZE_INVOICE
source: Invoice
ja: インボイス
zh_cn: 发票

# S_RS_XML_SEND_SIZE_INVOICE_R
source: Invoice-R
ja: インボイスR
zh_cn: 发票-R

# S_RS_XML_SEND_SIZE_LETTER
source: Letter
ja: レター

# S_RS_XML_SEND_SIZE_LETTER_R
source: Letter-R
ja: レターR

# S_RS_XML_SEND_SIZE_FOOLSCAP
source: Foolscap
ja: フルスキャップ
zh_cn: 大页书写纸

# S_RS_XML_SEND_SIZE_LEGAL
source: Legal
ja: リーガル

# S_RS_XML_SEND_SIZE_LEDGER
source: Ledger
ja: レジャー

# S_RS_XML_SEND_SIZE_MANUAL
source: Manual
ja: マニュアル
zh_cn: 手动

# S_RS_XML_SPECIAL_MODE_BLANK_PAGE_SKIP
source: Skip Blank Page
ja: 白紙を飛ばす
zh_cn: 跳过空白页

# S_RS_XML_SPECIAL_MODE_BLANK_AND_BACK_SHADOW_SKIP
source: Skip Blank and Back Shadow
ja: 白紙と裏写り原稿を飛ばす
zh_cn: 跳过空白和投影到背面的原稿

# S_RS_XML_SPECIAL_MODE_MULTI_CROP
source: Multicrop
ja: マルチクロップ
zh_cn: 资源

# S_RS_SPECIAL_MODE_DETAIL_NONE
source: Scan including blank pages
ja: 白紙のページを含めて取り込みます。
zh_cn: 包含空白页扫描

# S_RS_SPECIAL_MODE_DETAIL_BLANK_PAGE_SKIP
source: Scan removing blank pages
ja: 白紙のページをスキップして取り込みます。
zh_cn: 去除空白页扫描

# S_RS_SPECIAL_MODE_DETAIL_BLANK_AND_BACK_SHADOW_SKIP
source: Scan removing blank pages and background colors
ja: 白紙と裏写りのページをスキップして取り込みます。
zh_cn: 扫描去除白页和背景颜色

# S_RS_MULTICROP_DETAIL_OPEN_PLATEN
source: Please scan with the document glass cover opened.
ja: 原稿台のカバーを開いた状態でスキャンして下さい。
zh_cn: 请在原稿台的盖板打开的状态进行扫描。

# SUBMSG_VERIFY_CODE_ERR
source: Verification Code
ja: 確認コード
zh_cn: 校验码

# SUBMSG_ONLY_HALFCHAR
source: Only half-size alphanumeric characters are supported.
ja: 半角英数字のみ
zh_cn: 仅支持单字节字母数字字符。

# SUBMSG_VERIFY_CODE_RANGE
source: Half size number less than 8 characters
ja: 半角数字8文字以内
zh_cn: 8个字符以内的单字节数字

# SUBMSG_EMOJI
source: You can't input icons here.
ja: 絵文字は入力出来ません。
zh_cn: 你不能输入图标。

# SUBMSG_EMOJI_ERR
source: Icons
ja: 絵文字
zh_cn: 图标

# SUBMSG_JOBTIMEOUT_ERR
source: Timeout for Job Sending (sec.)
ja: ジョブ送信のタイムアウト(秒)
zh_cn: 任务发送超时（秒）

# MSG_REMOTESCAN_DOING
source: Scanning.
ja: 取り込み中です。
zh_cn: 扫描

# MSG_REMOTESCAN_ERR
source: Error has occurred during communicating with scanner.
ja: 通信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 发生扫描仪通讯故障。

# MSG_REMOTESCAN_CANCELED
source: Scan is cancelled.
ja: スキャナー側でキャンセルされました。
zh_cn: 取消扫描

# MSG_REMOTESCAN_CANCELING
source: Scan is cancelled.
ja: キャンセルしました。
zh_cn: 取消扫描

# MSG_REMOTESCAN_JAMED
source: Paper jam. Please clear %@ jammed paper(s) and reset in scanner. Tap scan to restart.
ja: 紙づまりが発生しました。紙づまりを解消し、%@枚戻してから、端末に表示される取り込みボタンを押してください。
zh_cn: 发生卡纸。请清除卡纸并重置扫描仪。轻敲扫描键开始扫描。

# MSG_REMOTESCAN_JAMCLEAR
source: Tap scan to restart.
ja: 紙づまりが解消しましたので、再度取り込みボタンを押してください。
zh_cn: 轻敲扫描键开始扫描。

# MSG_REMOTESCAN_NOTSUPPORT
source: "Scan from your mobile device" is not supported. Please operate from scanner operation panel.
ja: スキャナーが端末からのスキャナー操作機能に対応していません。通常の取り込みを行ってください。
zh_cn: 不支持“从移动设备扫描”。请从扫描仪设备面板操作。

# MSG_NETSCAN_NOTSUPPORT
source: The selected Printer/Scanner does not contain network scanning feature.
ja: 入力された機器はネットワークスキャナー機能がありません。
zh_cn: 选择的打印机/扫描仪不包含网络扫描功能

# MSG_REMOTESCAN_SCREENISNOTHOME
source: Go to home screen on the scanner and try again
ja: 接続先の画面をホーム画面にしてください。
zh_cn: 回到扫描仪主页面再次尝试。

# MSG_REMOTESCAN_NOTAUTHENTICATED
source: Log on to the scanner and try again
ja: 接続先のスキャナーにログインしてから再度行ってください。
zh_cn: 请登录扫描仪并再次尝试。

# MSG_REMOTESCAN_ACCESSDENIED
source: "Scan from your mobile device" is cancelled.
ja: スキャナーが端末からのスキャナー操作モードでなくなりました。取り込み処理を中止します。
zh_cn: 取消“从移动设备扫描”。

# MSG_REMOTESCAN_ORIGINALNOTDETECTED
source: Paper cannot be detected. Please reset paper on the scanner and try again.
ja: 用紙が未検知です。用紙をセットし、再度「取り込む」ボタンを押してください。
zh_cn: 不能检知纸张，请重置扫描仪上的纸张并再次尝试。

# MSG_REMOTESCAN_LIMITREACHED
source: Maximum output page limit is reached.
ja: 出力可能枚数が上限に到達しました。
zh_cn: 达到最大输出上限。

# MSG_REMOTESCAN_ORIGINALNOTDETECTED_CONFIRM
source: Paper cannot be detected. Please reset paper on the scanner and try again.
ja: 用紙が未検知です。用紙をセットし、再度取り込みボタンを押してください。
zh_cn: 不能检知纸张，请重置扫描仪上的纸张并再次尝试。

# MSG_REMOTESCAN_SCANFAIL
source: Scan failed.
ja: 取り込みが失敗しました。
zh_cn: 扫描失败。

# MSG_REMOTESCAN_CONFIRM
source: Confirm information is displayed on the scanner and select "Scan". Scanner Information Display Name:%@ Verification Code:%@
ja: 以下の情報がスキャナーに表示されているか確認し、[取り込み]ボタンを押してください。 端末情報 表示名：%@ 確認コード:%@
zh_cn: 确认扫描仪上显示的信息并选择“扫描”。 扫描仪信息 显示名称:%@ 校验码:%@

# MSG_REMOTESCAN_WAIT
source: Confirm information is displayed on the scanner and set document on the scanner. Scanner Information Display Name:%@ Verification Code:%@
ja: 以下の情報がスキャナーに表示されているか確認し、原稿をスキャナーにセットしてください。 端末情報 表示名：%@ 確認コード:%@
zh_cn: 确认扫描仪上显示的信息并设置扫描仪上的原稿。 扫描仪信息 显示名称:%@ 校验码:%@

# MSG_REMOTESCAN_CONFIRM_MULTICROP_ALERT
source: Please scan with the document glass cover opened.
ja: 原稿台のカバーを開いた状態でスキャンして下さい。
zh_cn: 请在原稿台的盖板打开的状态进行扫描。

# MSG_WAIT
source: Please wait.
ja: しばらくお待ちください。
zh_cn: 请稍候。

# S_TITLE_COLORMODE
source: Color Mode
ja: カラーモード
zh_cn: 色彩模式

# S_TITLE_MANUSCRIPT
source: Original
ja: 原稿
zh_cn: 原稿

# S_TITLE_BOTH
source: 2-Sided Copy
ja: 両面
zh_cn: 双面复印

# S_TITLE_FORMAT
source: File Format
ja: フォーマット
zh_cn: 文件格式

# S_TITLE_RESOLUTION
source: Resolution
ja: 解像度
zh_cn: 分辨率

# S_TITLE_OTHER
source: Other Settings
ja: その他の設定
zh_cn: 其他设置

# S_TITLE_CUSTOMSIZE
source: Custom Size
ja: カスタムサイズ
zh_cn: 自定义尺寸

# S_TITLE_CUSTOMSIZE_REGISTER
source: Custom Size Registration
ja: カスタムサイズの登録
zh_cn: 自定义尺寸登录

# S_BUTTON_REMOTESCAN_READY
source: Scan
ja: 取り込む
zh_cn: 扫描

# S_BUTTON_REMOTESCAN
source: Scan from "%@"
ja: "%@"から取り込む
zh_cn: 扫描自 "%@"

# S_BUTTON_REMOTE_COLORMODE
source: Color Mode: %@
ja: カラーモード：%@
zh_cn: 色彩模式：%@

# S_BUTTON_MANUSCRIPT
source: Original: %@
ja: 原稿：%@
zh_cn: 原稿: %@

# S_BUTTON_BOTH
source: 2-Sided Copy: %@
ja: 両面：%@
zh_cn: 双面复印: %@

# S_BUTTON_FORMAT
source: File Format: %@
ja: フォーマット：%@
zh_cn: 文件格式: %@

# S_BUTTON_RESOLUTION
source: Resolution: %@
ja: 解像度：%@
zh_cn: 分辨率: %@

# S_BUTTON_OTHER
source: Other Settings
ja: その他の設定
zh_cn: 其他设置

# S_LABEL_REMOTESWITCH
source: Scan from your mobile device
ja: 端末からスキャナー操作を行う
zh_cn: 从您的移动设备扫描

# S_TITLE_MANUSCRIPT_SIZE
source: Original Size
ja: 原稿サイズ
zh_cn: 原稿尺寸

# S_TITLE_MANUSCRIPT_CURRENT_SIZE
source: Detected paper size
ja: 現在の検知サイズ
zh_cn: 检知纸张尺寸

# S_TITLE_MANUSCRIPT_SAVE_SIZE
source: Store Size
ja: 保存サイズ
zh_cn: 保存大小

# S_TITLE_MANUSCRIPT_SET
source: Orientation
ja: 画像セットの方向
zh_cn: 方向

# S_FOOTER_MANUSCRIPT_SAVE_SIZE
source: The image is automatically scaled when a different document size is selected.
ja: 原稿サイズと異なるサイズを指定すると、 自動的に画像を拡大/縮小します。
zh_cn: 当选择一个不同的文档尺寸时，图象会自动缩放。

# S_MANUSCRIPT_CUSTOMSIZE_REGISTER
source: Registration of custom size
ja: カスタムサイズの登録
zh_cn: 自定义尺寸登录

# S_BUTTON_FORMAT_COLOR
source: Color/Grayscale
ja: カラー/グレースケール
zh_cn: 彩色/灰度

# S_BUTTON_FORMAT_MONOCHROME
source: B/W
ja: 白黒
zh_cn: 黑白

# S_TITLE_FORMAT_FILE_FORMAT
source: File Type
ja: ファイル形式
zh_cn: 文件类型

# S_TITLE_FORMAT_COMPACT_PDF
source: Compact PDF
ja: 高圧縮PDFのタイプ
zh_cn: 高压缩PDF

# S_TITLE_FORMAT_COLOR_COMPRESSION
source: Comp. Ratio
ja: 圧縮率
zh_cn: 压缩率

# S_TITLE_FORMAT_MONOCHROME_COMPRESSION
source: Compression Mode
ja: 圧縮形式
zh_cn: 压缩模式

# S_FORMAT_PAGE_PER_FILE
source: Specified Pages per File
ja: ページ毎にファイル化
zh_cn: 每页归档为一个文件

# S_FORMAT_PAGENUM
source: Page No.
ja: ページ数
zh_cn: 页码

# S_FORMAT_PAGE
source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页

# S_FORMAT_PDF_PASSWORD
source: Encryption
ja: 暗号化
zh_cn: 加密

# S_FORMAT_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# S_TITLE_OTHER_EXPOSURE_MODE
source: Exposure
ja: 濃度
zh_cn: 浓度

# S_TITLE_OTHER_BLANK
source: Blank Page Skip
ja: 白紙飛ばし
zh_cn: 空白页跳过

# S_TITLE_OTHER_EXPOSURE_LEVEL
source: Exposure Level
ja: 濃度レベル
zh_cn: 浓度水平

# S_OTHER_LIGHT
source: Light
ja: うすい
zh_cn: 淡

# S_OTHER_DEEP
source: Dark
ja: こい
zh_cn: 深

# S_CUSTOMSIZE_NEWADD
source: New
ja: 新規追加
zh_cn: 新增

# S_CUSTOMSIZE_REGISTER_NAME
source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称

# S_CUSTOMSIZE_REGISTER_SIZE
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 尺寸

# S_CUSTOMSIZE_REGISTER_MILLIMETER
source: mm.
ja: ミリ
zh_cn: 毫米.

# S_CUSTOMSIZE_REGISTER_INCH
source: in.
ja: インチ
zh_cn: 英寸.

# S_BUTTON_CUSTOMSIZE_REGISTER_MILLIMETER
source: mm.
ja: ミリ
zh_cn: 毫米.

# S_BUTTON_CUSTOMSIZE_REGISTER_INCH
source: in.
ja: インチ
zh_cn: 英寸.

# S_CUSTOMSIZE_REGISTER_WIDTH
source: Landscape
ja: 横
zh_cn: 横向

# S_CUSTOMSIZE_REGISTER_HEIGHT
source: Portrait
ja: 縦
zh_cn: 纵向

# MSG_REMOTESCAN_REMOVEDOCUMENT
source: Please remove the paper from the document feeder.
ja: 原稿送り装置から原稿を取り除いてください。
zh_cn: 请移除送稿器上的纸张。

# MSG_REMOTESCAN_USESTAND
source: Copy from document glass.
ja: 原稿台を使用してください。
zh_cn: 请使用原稿台。

# MSG_REMOTESCAN_USEFEEDER
source: Use the document feeder.
ja: 原稿送り装置を使用してください。
zh_cn: 请使用送稿器。

# MSG_REMOTESCAN_NOTUSE
source: This function cannot be selected in this mode.
ja: この組み合わせは設定できません。
zh_cn: 本模式不能使用该功能。

# SUBMSG_PDFPASSWORD_ERR
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# SUBMSG_PDFPASSWORD_MAXLENGTH
source: Up to 32 characters
ja: 半角32文字以内
zh_cn: 半角32个字符以内

# SUBMSG_PDFPASSWORD_FORMAT
source: Only half-size alphanumeric characters are supported.
ja: 半角英数字のみ
zh_cn: 仅支持单字节字母数字字符。

# S_SETTING_DEVICE_REMOTE_SCAN
source: Scan from your mobile device
ja: 端末からスキャナー操作を行う
zh_cn: 从您的移动设备扫描

# S_SETTING_DEVICE_REMOTE_CODEAUTO
source: Automatically generate verification codes
ja: 確認コードを自動で生成
zh_cn: 自动取得校验码

# S_SETTING_DEVICE_REMOTE_CODE
source: Verification Code
ja: 確認コード
zh_cn: 校验码

# S_SETTING_DEVICE_REMOTE_RESET_HEADER
source: Resetting
ja: リセット
zh_cn: 重置中

# S_SETTING_DEVICE_REMOTE_RESET
source: Reset scan parameters
ja: スキャナーの読み取り設定をリセット
zh_cn: 重置扫描参数

# MSG_SETTING_DEVICE_REMOTE_RESET
source: Do you want to reset scan parameters to default values?
ja: スキャナーのカラーモードや解像度などの読み取り設定をデフォルト状態にリセットします。
zh_cn: 您确定要恢复扫描参数为默认值吗？

# MSG_REMOTESCAN_NETWORK_ERROR_AND_EXIT
source: Scan communication failed. Check network and scan settings, set "Scan from your mobile device" ON, and try again.
ja: スキャナーとの通信に失敗しました。ネットワークとスキャナーの設定を確認し、「端末からスキャナー操作を行う」スイッチをオンにして再度実施してください。
zh_cn: 扫描通信失败。请检查网络和扫描设置，设置“从移动设备扫描”为开，然后重试。

# MSG_REMOTESCAN_NETWORK_ERROR
source: Scan communication failed.
ja: スキャナーとの通信に失敗しました。
zh_cn: 扫描通信失败。

# MSG_REMOTESCAN_ERROR_ALL_PAGE_BLANK
source: Pages are all blank. Check original document.
ja: 全て白紙と認識されました。原稿を確認してください。
zh_cn: 全部白纸页面。请检查原稿。

# MSG_REMOTESCAN_SESSIONID_GET_ERROR
source: Scanner is busy. Please try again later.
ja: スキャナーが使用中です。しばらく待ってから再度実施してください。
zh_cn: 扫描仪正忙。请稍后再试。

# MSG_REMOTESCAN_SCREENISNOTLOGIN
source: Go to scanner log on screen.
ja: 接続先の画面をログイン画面にしてください。
zh_cn: 进入扫描仪登陆画面。

# MSG_REMOTESCAN_FORBIDDEN
source: Cannot scan. Operation is not authorized.
ja: 接続先のスキャナーは、使用を禁止されているため利用できません。
zh_cn: 不能扫描，无效操作。

# MSG_REMOTESCAN_PAPER_SETTING_ERR
source: This function cannot be selected in this mode.
ja: この組み合わせは設定できません。
zh_cn: 本模式不能使用该功能。

# MSG_REMOTESCAN_JAMMING_ERR
source: Please remove jammed paper
ja: 本体の紙づまりを解消してください。
zh_cn: 请移除卡纸。

# MSG_PRINT_MEMORY_ERROR_PNG
source: Not enough memory. Cannot print.
ja: メモリ不足のため、印刷用ファイルの作成に失敗しました。
zh_cn: 没有足够的内存，不能打印。

# MSG_REMOTESCAN_WIDTH_INCH
source: Width should be1-17 inch
ja: 横は1 ~ 17 インチの範囲内で設定可能です。
zh_cn: 宽度应在1-17英寸之间。

# MSG_REMOTESCAN_HEIGHT_INCH
source: Height should be 1-11 5/8 inch
ja: 縦は1 ~ 11 5/8 インチの範囲内で設定可能です。
zh_cn: 高度应在1-11 5/8英寸之间。

# MSG_REMOTESCAN_WIDTH_MILLIMETER
source: Width should be 25-432mm
ja: 横は25 ~ 432 ミリの範囲内で設定可能です。
zh_cn: 宽度应在25-432毫米之间。

# MSG_REMOTESCAN_HEIGHT_MILLIMETER
source: Height should be 25-297mm
ja: 縦は25 ~ 297 ミリの範囲内で設定可能です。
zh_cn: 高度应在25-297毫米之间。

# S_RS_SCAN
source: Scan
ja: 取り込み
zh_cn: 扫描

# S_RS_UNKNOWN
source: Not Detected
ja: 未検知
zh_cn: 未检知

# S_RS_XML_SEND_SIZE_BUSINESSCARD
source: Business Card
ja: 名刺
zh_cn: 名片

# S_RS_XML_SEND_SIZE_LTYPE
source: L Size
ja: L判
zh_cn: L尺寸

# S_RS_XML_SEND_SIZE_2LTYPE
source: 2L Size
ja: 2L判
zh_cn: 2L尺寸

# S_RS_XML_SEND_SIZE_CARD
source: Card
ja: カード
zh_cn: 卡片

# S_RS_CUSTOMSIZE_MILLIMETER
source: mm.
ja: ミリ
zh_cn: 毫米.

# S_RS_CUSTOMSIZE_INCH
source: in.
ja: インチ
zh_cn: 英寸.

# S_RS_CUSTOMSIZE_50LETTER
source: Full size / half size less than 50 characters
ja: 全角/半角50文字以内
zh_cn: 全角/半角50字符以内

# MSG_CONFIRM_PRINT_WEB_PAGE
source: May not print correctly for page loading is not completed. Print?
ja: ページの読み込みが完了していないため、正常に印刷されない可能性があります。 印刷しますか？
zh_cn: 因为页面未加载完成也许不能正确的打印。 打印?

# S_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Please input a search word
ja: 検索ワードを入力してください
zh_cn: 请输入搜索词

# S_BUTTON_SEARCH
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# S_TITLE_SEARCHRESULT
source: Search results (%d)
ja: 検索結果(%d件)
zh_cn: 搜索结果(%d)

# S_TITLE_ADVANCEDSEARCH
source: Advanced Search
ja: 詳細検索
zh_cn: 高级搜索

# S_LABEL_SEARCH_SCOPE
source: Search Range
ja: 検索範囲
zh_cn: 搜索范围

# S_LABEL_SEARCH_TARGET
source: Target for Search
ja: 検索対象
zh_cn: 搜索目标

# S_LABEL_INCLUDE_SUBFOLDERS
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含める
zh_cn: 包含子目录

# S_LABEL_FILTER_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダー
zh_cn: 文件夹

# S_LABEL_FILTER_IMAGE
source: Image File(JPEG,PNG)
ja: 画像ファイル(JPEG、PNG)
zh_cn: 图象文件(JPEG,PNG)

# S_LABEL_FILTER_OFFICE
source: OOXML File (DOCX, XLSX, PPTX)
ja: OOXMLファイル(DOCX、XLSX、PPTX)
zh_cn: OOXML文件（DOCX, XLSX, PPTX）

# S_SORT_TITLE
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_cn: 整理

# S_SORT_BUTTON_DATE
source: Time Stamp
ja: タイムスタンプ
zh_cn: 时间戳

# S_SORT_BUTTON_NAME
source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

# S_SORT_BUTTON_SIZE
source: File Size
ja: ファイルサイズ
zh_cn: 文件尺寸

# S_SORT_BUTTON_TYPE
source: File Format
ja: ファイルの種類
zh_cn: 文件格式

# S_SETTING_USERINFO_STYLE_LOFIN
source: Use Login Name for authentication
ja: 認証にログイン名を使用する
zh_cn: 使用登录名认证

# S_SETTING_USERINFO_STYLE_USER
source: Use User Number for authentication
ja: 認証にユーザー番号を使用する
zh_cn: 使用用户编号认证

# S_SETTING_USERINFO_USERNO
source: User Number
ja: ユーザー番号
zh_cn: 用户编号

# S_TITLE_SETTING_USER_JOB
source: Default Job ID
ja: デフォルトジョブID
zh_cn: 默认任务ID

# S_SETTING_USERINFO_USERNAME
source: User Name
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# S_SETTING_USERINFO_JOBNAME
source: Job Name
ja: ジョブ名
zh_cn: 任务名称

# S_SETTING_USERINFO_USE_LOGINNAME_FOR_USERNAME
source: Use 'Login Name' as 'User Name'
ja: ユーザー名にログイン名を使用する
zh_cn: 使用‘登录名’作为‘用户名’

# SUBMSG_USERNO_ERR
source: User Number
ja: ユーザー番号
zh_cn: 用户编号

# SUBMSG_USERNAME_ERR
source: User Name
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# SUBMSG_JOBNAME_ERR
source: Job Name
ja: ジョブ名
zh_cn: 任务名称

# SUBMSG_USERNO_FORMAT
source: Half size font 5-8 characters
ja: 半角数値5〜8桁
zh_cn: 5-8个单字节字符

# SUBMSG_USERNAME_FORMAT
source: Half size font 32 characters, full size font 16 characters
ja: 半角32文字、全角16文字以内
zh_cn: 32个单字节字符，16个双字节字符以内

# SUBMSG_JOBNAME_FORMAT
source: Half size font 80 characters, full size font 40 characters
ja: 半角80文字、全角40文字以内
zh_cn: 80个单字节字符，40个双字节字符以内

# MSG_CANNOT_PRINT_WEB_PAGE
source: Cannot print this page.
ja: このページは印刷出来ません。
zh_cn: 不能打印这个页面。

# S_SETTING_MAIL_SERVERINFO
source: E-mail Settings
ja: メールを設定
zh_cn: 邮件设置

# S_TITLE_SETTING_MAILSERVER
source: E-mail Settings
ja: メールを設定
zh_cn: 邮件设置

# S_TITLE_SETTING_EMAIL_ACCOUNT
source: E-mail Account Settings
ja: メールアカウント
zh_cn: 邮件帐户设置

# S_TITLE_SETTING_EMAIL_SERVER_SETTING
source: E-mail Server Settings
ja: メールサーバー設定
zh_cn: 邮件服务设置

# S_TITLE_SETTING_EMAIL_DISPLAY_SETTING
source: Mail Display Settings
ja: メール表示設定
zh_cn: 邮件显示设置

# S_TITLE_SETTING_MAILSERVER_FILTER_0
source: All
ja: 全て
zh_cn: 全部

# S_TITLE_SETTING_MAILSERVER_FILTER_1
source: Unread Only
ja: 未読のみ
zh_cn: 只未读

# S_TITLE_SETTING_MAILSERVER_FILTER_2
source: Today's Mail
ja: 今日のメール
zh_cn: 今日邮件

# S_TITLE_SETTING_MAILSERVER_FILTER_3
source: Mail within 30 Days
ja: 30日以内のメール
zh_cn: 30日内的邮件

# S_SETTING_EMAIL_ACCOUNT_NAME
source: Account Name
ja: アカウント名
zh_cn: 帐户名称

# S_SETTING_EMAIL_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# S_SETTING_EMAIL_HOST_NAME
source: Hostname
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名称

# S_SETTING_EMAIL_PORT_NUMBER
source: Port Number
ja: ポート番号
zh_cn: 端口号

# S_SETTING_EMAIL_GET_NUMBER
source: Acquisition Number
ja: 取得件数
zh_cn: 取得数量

# S_SETTING_EMAIL_FILTER_SETTING
source: Filtering Settings
ja: フィルタリング設定
zh_cn: 过滤设置

# S_PRINT_SEL_EMAIL
source: Print E-mails
ja: メールを印刷する
zh_cn: 打印邮件

# S_TITLE_EMAIL_PRINT
source: Print E-mails
ja: メールを印刷する
zh_cn: 打印邮件

# S_EMAIL_HEADER_SUBJECT
source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 主题

# S_EMAIL_HEADER_DATE
source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

# S_EMAIL_INBOX_PREVIOUS
source: Get previous %d
ja: 前の%d件を取得
zh_cn: 取得上一步的%d

# S_EMAIL_INBOX_NEXT
source: Get next %d
ja: 次の%d件を取得
zh_cn: 取得下一步的%d

# S_BUTTON_SHOW_IMAGE
source: Download Images
ja: 画像を取得
zh_cn: 加载图像

# SUBMSG_ACCOUNTNAME_ERR
source: Acount Name
ja: アカウント名
zh_cn: 帐户名称

# SUBMSG_HOSTNAME_ERR
source: Hostname
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名称

# MSG_EMAIL_CONNECT_ERROR
source: Failed to communicate with server.
ja: サーバー接続に失敗しました。
zh_cn: 连接服务器失败。

# MSG_EMAIL_ACCOUNT_ERROR
source: Please set %@ of an email server.
ja: メールサーバの%@が未設定です。
zh_cn: 请设置邮件服务器的%@。

# SUBMSG_LOGINACCOUNT_ERR
source: Login Account
ja: ログインアカウント
zh_cn: 登陆帐号

# S_RS_COMPACT_PDF_TYPE_NONE
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# MSG_SETTING_DEVICE_GETMFP
source: Getting printer/scanner information.
ja: プリンター/スキャナー情報の取得中です。
zh_cn: 获取打印机/扫描仪信息。

# S_TITLE_WIFI_CONNECT
source: Wi-Fi Access Point:%@
ja: 接続先:%@
zh_cn: Wi-Fi访问点：%@

# S_TITLE_WIFI_UNCONNECT
source: Wi-Fi not connecting
ja: Wi-Fi未接続
zh_cn: Wi-Fi未连接

# MSG_MAIL_NOTSUPPORT_ERR
source: Failed to show preview, because this e-mail format is not supported.
ja: このメールはサポートされていない形式のため表示できません。
zh_cn: 显示预览图失败，因为不支持邮件格式

# S_IMAGE_FILE_SELECT
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# SUBMSG_PRINTNUMBER
source: Only numeric characters, hyphens, spaces and commas are supported.
ja: 数値、ハイフン、スペース、 カンマのみ
zh_cn: 仅支持数字字符、连字符、空格和逗号。

# SUBMSG_PRINTNUMBER_FORMAT
source: Enter page numbers separated by commas. For example 1, 2, 4-5
ja: 1, 2, 4-5 の形式で指定してください。
zh_cn: 用逗号分隔输入的页码。例如：1,2,4-5

# S_TITLE_RETENTION
source: Retention
ja: リテンション
zh_cn: 保留

# S_RETENTION_HOLDOFF
source: Not hold
ja: ホールドしない
zh_cn: 不保留

# S_RETENTION_HOLDON
source: Hold
ja: ホールドする
zh_cn: 保留

# S_RETENTION_NOPRINT
source: Hold Only
ja: 印刷せずにホールド
zh_cn: 保留不打印

# S_RETENTION_AUTHENTICATE
source: Specify PIN Code
ja: パスワードを指定
zh_cn: 指定密码
